Repository: netease-kit/nim-uikit-ios
Catalog: NECommonUIKit/NECommonUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# appName
source: CommsEase IM
zh_hans: 云信IM

source: tip
zh_hans: 提示

source: Sure
zh_hans: 确定

source: OK
zh_hans: 确认

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Cancel
zh_hans: 取消

# camera
source: Video
zh_hans: 摄像

# take_picture
source: Photo
zh_hans: 拍照

# network_error
source: No Network
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置。

# select_from_album
source: Album
zh_hans: 从相册选择

# select_from_icloud
source: iCloud
zh_hans: 从iCloud选择

# jump_camera_setting
source: Please open the Switch[setting-Privacy-album]
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 相机] 打开访问开关

# jump_photo_setting
source: Please open the Switch[setting-Privacy-photo]
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 照片] 打开访问开关

# jump_location_setting
source: Please open the Switch[setting-Privacy-location]
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 定位服务] 打开访问开关

source: camera limit
zh_hans: 相机权限受限

# not_open_album
source: No album permission
zh_hans: 未打开相册权限

# save_system_album
source: Saved to album
zh_hans: 已保存到系统相册

# video_not_save
source: Saved Failed
zh_hans: 视频文件未保存到本地

source: Search
zh_hans: 搜索

# no_search_result
source: No results related to "%@"
zh_hans: 未搜索到“%@”相关结果

source: No content
zh_hans: 暂无内容

source: Copy
zh_hans: 复制

# copy_success
source: Copied!
zh_hans: 复制成功!

source: Join Team
zh_hans: 加入群组

# chat
source: Go Chat
zh_hans: 去聊天

source: group chat
zh_hans: 群聊

# team_group
source: Team
zh_hans: 群

# failed_operation
source: Failure
zh_hans: 操作失败

source: Parameter setting error
zh_hans: 参数错误

source: Rate limit exceeded
zh_hans: 频率超限

# user_not_exist
source: User not found
zh_hans: 用户不存在

source: team not exist
zh_hans: 群组不存在

source: user banned
zh_hans: 用户被禁用

source: user chat banned
zh_hans: 用户被禁言

source: friend not exist
zh_hans: 好友不存在

source: message hit antispam
zh_hans: 消息命中反垃圾

source: team member not exist
zh_hans: 群成员不存在

source: team normal member chat banned
zh_hans: 群普通成员禁言

source: team member chat banned
zh_hans: 群成员被禁言

# not_ai_account
source: It's not an AI account.
zh_hans: 不是数字人账号

# cannot_blocklist_ai_account
source: You cannot blocklist an AI account.
zh_hans: 不允许对数字人进行黑名单操作

source: AI messages function disabled.
zh_hans: AI 消息功能未开通

source: Failed request to the LLM.
zh_hans: 请求大语言模型失败

# mdhm
source: MM.dd HH:mm
zh_hans: MM月dd日 HH:mm

# ymdhm
source: yyyy.MM.dd HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# amdhm
source: MM.dd a HH:mm
zh_hans: MM月dd日 a HH:mm

# aymdhm
source: yyyy.MM.dd a HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 a HH:mm

# detect_tel_title
source: “%@”may be a phone number, You can:
zh_hans: “%@”可能是一个电话号码， 你可以

# detect_tel_call
source: Call
zh_hans: 呼叫

# detect_tel_copy
source: Copy Number
zh_hans: 复制号码

# detect_mailto_title
source: Send message to“%@”
zh_hans: 向“%@”发送邮件

# detect_mailto_send
source: Send via default email account
zh_hans: 使用默认邮件账户

# detect_mailto_copy
source: Copy Email
zh_hans: 复制邮箱
